Лист 1 - артикул записывает заказчик, ведет учет по дням, рядом с днем остаток. Столбец всего заказов - не нужен.
Остаток выгружается в начале дня, кол-во заказов в конце дня.


Лист 2 - все данные заказчик сам переносит. Нам нужно остаток и кол-во идентично как и в первой листе заполнить.


Лист 3 - посмотреть можно ли глянуть дату приемки


Лист 5 - сумма каждого проекта выгружается по себестоимости. остатки по складу тоже по группе товаров ,
 продажи - заказы покупателей, по каждому канал продаж? сколько заказов доставляется по каждому заказу
 по отменам. Диапазон времени максимум 3 месяца
